Necesitareamos la siguiente informacion para la pagina web:

1. Descripcion de lo que hace la empresa
¿QUÉ ES PLATCONT?
PLATCONT es un sistema de gestión empresarial, que permite integrar todos los procesos internos de tu organización, 
haciéndolas más eficientes.

Al implementar PLATCONT, lograrás en corto tiempo tener el total control de tu negocio, contando con información exacta,
precisa y a tiempo; lo que facilitará una mejor toma de decisiones.

PLATCONT es más que un software. De la mano con un servicio permanente de soporte, aseguramos el éxito de tu proyecto y
 te acompañamos en tu crecimiento.


2. Servicios que se brinda
	
Soporte personalizado
Atención permanente para ayudarlos desde el primer día.

Flexible
Desarrollamos mejoras o nuevos módulos integrándolas con el sistema.

Rápida implementación
En pocas semanas contarás con Platcont funcionando en tu empresa.

Fácil de usar
Gracias a su interfaz amigable, no requiere de experiencia en uso de otros sistemas empresariales.

Modulos:

Ventas 
Compras
RRHH y Planillas 
Gestión Financiera
Activo Fijo 
Contabilidad


Principales beneficios de implementar Platcont
 

Permite compartir la información entre todas las áreas de tu empresa, y de forma segura.

Agiliza los procesos administrativos, reduciendo tiempo y costo.

Contiene herramientas que permiten hacer un seguimiento exacto de tus inventarios, activos, procesos productivos,
 o cualquier elemento crítico en tu negocio.

Brinda herramientas que permiten controlar los gastos cuidando el cumplimiento de los presupuestos, 
así como tus cobranzas cuidando el flujo de caja.

Recoge buenas prácticas de otras empresas de tu rubro, y de otros sectores.

Automatiza la generación de informes contables como balances y estados financieros sin trabajo adicional, y sin errores.




3. Datos de contacto:
correo electronico :Platcont@hotmail.com
direccion: sin direccion
telefono - celular: 999063700
4. Link de las redes sociales sin redes sosciales
5. Vision y Mision(opcional)
6. Si ya tienes proyectos seria bueno ponerlos tambien en la pagina, en ese caso necesitaria una descripcion de cada proyecto y una imagen
